1.Як проводиться виклик підпрограм у асемблері?
2.Чим відрізняється ближній (near) та далекий (far) виклик підпрограм?
Далекий виклик застосовується у тому випадку, якщо підпрограма розміщена у іншому сегменті кодів,
у випадку, якщо підпрограма розміщена у тому ж сегменті кодів що і головний модуль,  застосовують ближній виклик.
3.Як створюються окремі процедури?
ім’я_процедури	proc [тип]
		команди та директиви або тіло процедури
		ret	;
ім’я_процедури	endp

4.Як діють команди ENTER та LEAVE?
Команда enter создаёт стековый кадр заданного размера и уровня вложенности с целью вызова процедуры, 
использующей динамическое распределение памяти в стеке для своих локальных переменных.
Команда leave выполняет действия, противоположные команде enter. 