1.Які дії потрібно зробити для створення структури?
Для використання структур у програмі необхідно виконати три дії: 
1.	Задати шаблон структури. 
За змістом це означає визначення нового типу даних, що згодом можна використовувати для визначення перемінних цього типу. 
2.	Визначити екземпляр структури. 
Цей етап має на увазі ініціалізацію конкретної перемінний заздалегідь визначеної (за допомогою шаблона) структурою. 
3.	Організувати звертання до елементів структури. 
Дуже важливо, щоб ви із самого початку усвідомили, у чому різниця між описом структури в програмі і її визначенні. 
2.Як звернутись до окремого поля структури?
Для того щоб послатися в команді на поле деякої структури, використовується спеціальний оператор — символ "." (крапка). 
Він використовується в наступній синтаксичній конструкції:
  адресне_вираження.ім'я_поля_структури

3.Що таке записи?
Запис — структурний тип даних, що складає з фіксованого числа елементів довжиною від одного до декількох біт.  
Этапи для органiзацii запису?
1.	Завдання шаблона запису, тобто визначення набору бітових полів, їхніх довжини і, при необхідності, ініціалізація полів. 
2.	Визначення екземпляра запису. Так само, як і для структур, цей етап має на увазі ініціалізацію конкретної перемінної типом заздалегідь визначеної за допомогою шаблона запису. 
3.	Організація звертання до елементів запису. 
Компілятор TASM, крім стандартних засобів обробки записів, підтримує також і деякі додаткові можливості їхньої обробки. 



